Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/*/agent.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hant

# notebookData.whenJobFails
source: When the notebook fails
ja: ノートブックが失敗した場合
ko: 전자 필기장이 실패하는 경우
zh_hant: 當筆記本失敗時

# notebookData.whenJobSucceeds
source: When the notebook succeeds
ja: ノートブックが成功した場合
ko: 전자 필기장이 성공하는 경우
zh_hant: 當筆記本成功時

# notebookData.jobNameRequired
source: Notebook name must be provided
ja: ノートブック名を指定する必要があります
ko: 전자 필기장 이름을 제공해야 합니다.
zh_hant: 必須提供筆記本名稱

# notebookData.templatePathRequired
source: Template path must be provided
ja: テンプレート パスを指定する必要があります
ko: 템플릿 경로를 제공해야 함
zh_hant: 必須提供範本路徑

# notebookData.invalidNotebookPath
source: Invalid notebook path
ja: 無効なノートブック パス
ko: 전자 필기장 경로가 잘못됨
zh_hant: 無效的筆記本路徑

# notebookData.selectStorageDatabase
source: Select storage database
ja: ストレージ データベースの選択
ko: 저장소 데이터베이스 선택
zh_hant: 選取儲存體資料庫

# notebookData.selectExecutionDatabase
source: Select execution database
ja: 実行データベースの選択
ko: 실행 데이터베이스 선택
zh_hant: 選取執行資料庫

# notebookData.jobExists
source: Job with similar name already exists
ja: 同様の名前のジョブが既に存在しています。
ko: 이름이 비슷한 작업이 이미 있음
zh_hant: 已有類似名稱的作業存在

# notebookData.saveErrorMessage
source: Notebook update failed '{0}'
ja: ノートブックの更新に失敗しました '{0}'
ko: Notebook 업데이트 실패 '{0}'
zh_hant: 筆記本更新失敗 '{0}'

# notebookData.newJobErrorMessage
source: Notebook creation failed '{0}'
ja: ノートブックの作成に失敗しました '{0}'
ko: Notebook 만들기 실패 ‘{0}’
zh_hant: 筆記本建立失敗 '{0}'

# notebookData.saveSucessMessage
source: Notebook '{0}' updated successfully
ja: ノートブック '{0}' が正常に更新されました
ko: Notebook '{0}'을(를) 업데이트함
zh_hant: 筆記本 '{0}' 已成功更新

# notebookData.newJobSuccessMessage
source: Notebook '{0}' created successfully
ja: ノートブック '{0}' が正常に作成されました
ko: Notebook '{0}'이(가) 생성됨
zh_hant: 已成功建立筆記本 '{0}'
